## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/s8pc-3/tasks/s8pc_3_a

配点： $ 250 $ 点   
 E869120は, 縦に長いカレンダーらしいものを持っていた。  
 ある日, E869120はそのカレンダーに以下の規則性があることを発見した。

- 上から $ i $ 番目, 左から $ j $ 番目に書かれている整数は $ 7i+j-7 $ である。
 
 また, E869120は $ 3\ \times\ 3 $ の正方形の枠を持っていた。  
 そこで、以下の条件を満たす正方形の置き方を数え上げしてみることにした。  
- 正方形の枠内に入っている $ 9 $ 個の数字の和を $ 11 $ で割った余りは $ k $ である。
 
 そのとき, 条件を満たす枠の置き方は何通りあるでしょうか?  
 この場合、以下の表のようなカレンダーになっている。  
 1列目 2列目 3列目 4列目 5列目 6列目 7列目 1行目 1 2 3 4 5 67 2行目 8 9 10 11 12 13 14 3行目 15 16 17 18 19 20 21 4行目 22 23 24 25 26 27 28 5行目 29 30 31 32 33 34 35 6行目 36 37 38 39 40 41 42 7行目 43 44 45 46 47 48 49   
 ここでは, $ (i,\ j) $ を上から $ i $ 番目, 左から $ j $ 番目のマスとする。  
- 左上が $ (1,\ 5) $ のとき, $ 5+6+7+12+13+14+19+20+21=117 $ となり, $ 11 $ で割った余りは $ 7 $ となる。
- 左上が $ (3,\ 2) $ のとき, $ 16+17+18+23+24+25+30+31+32=216 $ となり, $ 11 $ で割った余りは $ 7 $ となる。
 
 条件を満たすのはこの2つのみである。   
```

100 8
```

 問題文担当者：square1001

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ n\ \quad\ k $

- 1行目には、カレンダーの段数 $ n $ と, 正方形を置く時の条件となる数 $ k $ が空白区切りで与えられる。

## 输出格式
- 条件を満たす $ 3\ \times\ 3 $ の正方形の置き方の通り数を1行に出力しなさい。
- ただし, 1つも条件を満たすような置き方ができない場合, $ 0 $ と出力しなさい。

## 题目大意
## 题目描述

有一张有n行、7列的日历表，其中第一天在第一列。

请从这张表中找出一个3 * 3的子表，要求表中9个数的和除以11的余数为k。

数据范围： 1<=n<=10^9， 0<=k<=10

输入一行：n k

输出：有多少张符合条件的子表。

样例一：

母表（7行）：

1	2	3	4	5	6	7

8	9	10	11	12	13	14

15	16	17	18	19	20	21

22	23	24	25	26	27	28

29	30	31	32	33	34	35

36	37	38	39	40	41	42

43	44	45	46	47	48	49

符合条件的子表（2张）：

5	6	7

12	13	14

19	20	21

16	17	18

23	24	25

30	31	32

## 输入输出格式：

### 输入格式

仅一行N,K

### 输出格式

满足条件3\3×3正方形的放置方法的次数输出一行。
但是,如果一个条件都无法满足,则输出为0.

```input1
7 7
```

```output1
2
```

```input2
6 0
```

```output2
2
```

```input3

```

```output3
7
```

```input4

```

```output4
45
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \le\ n\ \le\ 10^9 $
- $ 0\ \le\ k\ \le\ 10 $

### 小課題

小課題1 \[ $ 150 $点 \]

- $ 1\ \le\ n\ \le\ 100 $ を満たす。

  
小課題2 \[ $ 100 $ 点 \]

- 追加の制約はない。

  
### Sample Explanation 2

左上が $ (1,\ 3) $ または $ (4,\ 4) $ のときのみ条件を満たす。

### Sample Explanation 3

左上のマスが $ (2,2),\ (5,3),\ (8,4),\ (10,1),\ (11,5),\ (13,2),\ (16,3) $ のとき, 条件を満たす。

### Sample Explanation 4

この入力例は小課題1を満たす。

